1.系统设置按键（部分功能如下）
   token设置（功能包括token设置，以及token验证。token设置包括token号的设置，以及token类型的设置。token验证时，使用数据准备文件夹中各个不同权限的API进行验证，以确认当前token的权限）
   *关于token类型：目前我们使用的是tudata的token，此时需要将import tushare as ts修改为import  tudata as ts，而我们使用tushare的token时直接使用import tushare as ts

2.股票列表界面（部分功能如下）
       2.1.数据初始化（用于初始化数据库数据）
       2.2.数据增量更新（用于增量更新数据，譬如我们检测到数据库中某个交易日的数据缺失，那么就进行增量更新。一般用于数据初始化后的每日数据更新或最近几日更新）
       2.3.使用列表的形式显示所有股票的基本信息

3.股票筛选界面（具体功能待定）

4.股票详情界面（具体功能待定）

5.实时监控界面（具体功能待定）

注意，由于目前是初始版本，后面还要进行扩展，所以需要考虑后续的扩展性。另外，各种界面之间可能会出现界面间的联动和跳转，所以对界面的编码需要进行考虑，譬如在股票筛选界面和股票详情界面中插入新的界面可能会导致跳转错误